Conocí a un oficial del ejército japonés.
Conocí a un oficial japonés.
Llamado Maestro Marcial Yamashita.
Su hombre Ueda Naoki me salvó la vida.
tengo todas las cosas
¿Cuándo nos vamos?
No estés ansioso.
tengo algo
Quiero decirte.
Sr. Jiang,
déjame presentarte.
Este es mi amigo.
Ding Qiu Yang.
Hola, señorita Cold Dew.
Hola
encantado de conocerlo.
vi un montón de
He visto muchos de ellos.
Ahora que te veo en persona,
las películas
En esas películas.
¡Qué lástima!
Gracias.
También es director.
Tengo muchas ganas de trabajar con la señorita Han Lu.
Tengo un amigo allí.
No te molestaré.
Está bien.
¿Cuándo nos vamos?
No estés ansioso.
Ven, siéntate.
Esta vez vine a Shanghai
las cosas no salieron bien.
Y luego vuelvo a Chongqing.
Tengo miedo de que no me resulte fácil quedarme en casa.
La nación está ahora en dificultades.
Angustias sucesivas causadas por guerras continuas
y yo
También tengo responsabilidades.
Tu crees
¿Por qué te dejaría correr?
correr por aquí y por allá
¿En la ciudad?
Es por eso
No puedo llevarte esta vez.
¿Entonces es lo mismo que antes?
Te hice todas las grandes promesas
eran sólo para hacerme feliz por el momento.
Me dejarías atrás.
Yo también quiero pasar mi vida contigo.
seguir sombra
vivir y trabajar en paz.
Pero sigo siendo el enemigo de mi país y de mi familia.
¿Cómo me atrevo a esperar?
¿Quieres casarte conmigo?
Lo digo en serio esta vez.
Por favor dame más tiempo.
te lo prometo
Volveré a buscarte,
para tomarte como mi novia.
En realidad
en realidad.
Por cierto, hoy tienes una misión.
Te seguí hasta la escena.
Pensé
aunque mi arma ha sido confiscada,
Pero lo haré
¿Puedo seguirla para comprobarlo?
¿Adivina a quién vi entonces?
¿OMS?
Tao del par izquierdo.
yo estaba pensando
¿Por qué estaba ella allí?
Tuvo una charla con una monja.
¿Monja?
¿Qué? ¿Interesado en ello?
Sé que tienes la costumbre de coleccionar ropa de mujer.
Es más, necesitas una bata de monja.
Solo vamos.
He cambiado.
acabo de recordar eso
el que rescató a Jiang Zhaoguo
quien salvó a Jiang Zhaoguo esta tarde.
¿En realidad?
¿Por qué no lo investigas entonces?
¿Para nada? Lo haré.
La monja se cubrió la cara.
ella no podía ver su cara en absoluto
además, ese lugar es la Concesión Francesa,
Hoy hubo explosión y disparos.
ni siquiera tuvimos tiempo de huir
¿Por qué molestarse en investigar a una monja?
En tu opinión,
¿Crees que esa monja?
¿Quién se hizo pasar por yo?
Ding Qiuyang cuidará de ti.
Ding Qiuyang cuidará de ti por mí.
También,
él también te ayudará
su futuro desarrollo profesional.
¿Por qué no lo mencionaste antes?
Tengo un amigo así.
Sólo se convirtió en director en los últimos dos años.
También,
Si un espía te vuelve a molestar,
puedes pedirle ayuda.
¿No es director?
Sí
pero el tiene
tiene muchas maneras de hacerlo.
¿Cómo vas a ir a Chongqing esta vez?
¿Es esto también un secreto?
Me llamarás
¿Cuándo llegas a Chongqing?
Por su puesto que lo hare.
Por supuesto que me pondré en contacto contigo.
Eso es bueno.
es bueno que
incluso cuando no estoy cerca.
Está bien.
Entonces tú
cuidarse.
Esta vez,
¿Es real?
Por supuesto que es.
Por supuesto que es verdad.
Te amo.
Yo también.
¡Vamos ahora!
¡Los mataré a golpes, elementos antijaponeses!
- ¡Hermano Qi! - ¡Séptimo hermano!
¿Qué pasó?
Jefe Chen
estaba borracho
¿Cómo pudo apuñalar a alguien con mi cuchillo?
¿Mataste a este hombre?
Era antijaponés.
que evidencia tienes?
Pasó por nuestra mesa.
nos llamó traidores.
¿No es esto evidencia?
¿Cómo te atreves a matar a alguien?
porque te regañaron?
Regañarme es regañar al presidente Wang.
y el imperio de Japón.
Si debería estar muerto o no.
Cálmate, cálmate.
¡Cálmate!
¡Jefe de sección Chen!
¿Jefe de sección Chen?
Al fin y al cabo somos colegas.
¿Cómo te atreves a pegarme?
Enfriarse.
Mantenga la calma. Mantener la calma.
Lo traeré conmigo.
Lo dejaré sobrio.
-Vamos. -Suéltame.
Vamos.
Me ganó con el segundo mejor.
¡Hermano Qi!
¡Idiota! ¿Qué vas a?
¿Cómo te atreves a pegarme?
¡Hermano Qi!
No pierdas lo grande por lo pequeño.
¡Lo mataré!
Olvídalo.
Segundo mejor cuchillo.
- ¡Golpéame! - Él...
Hermano, olvídalo.
No te molestes.
¿Qué tal esto?
Lo mataré a golpes más tarde.
Qué pasa
Venceré a Chen Jiaping.
No discutas con él, ¿vale?
¿Cómo te atreves a pegarme?
Ling Xiao, cálmate. Enfriarse.
Vamos.
Limpia tu sudor.
¿Qué es esto?
Cosa de mujeres.
¿No lo has cambiado?
¿Por qué le robarías a una mujer?
Lo cambié.
Solía ​​robar lencería.
Pero ahora puedes ver.
Este sobre se considera elegante.
¿He progresado?
¿Sabes que?
Yo no robé esto.
Recogí esto.
¿A qué chica pertenece?
Es del Doble Melocotón de Izquierda.
¿Dónde lo encontraste?
¿Recuerdas que hace algún tiempo,
el guerrero bajo la montaña se hacía pasar por el Partido Comunista de China
para identificar a Chen Jiaping.
Zhao An incluso lo colgó del árbol.
Cuando lo encontré.
Después de que matan a Chen Jia Ping,
su mujer es tuya.
No puedo controlar a esa mujer.
Olí su cartera de perfume.
Para encontrarte.
Mira, está hecho de brocado yun.
no esperaba eso
Puedes comprar cosas buenas en la estación de tren.
¿Cómo supiste que los compraste en la estación de tren?
Ella misma lo dijo.
El día que llegó por primera vez a Shanghai,
cuando Zhao An la interrogó,
Es fragante.
¿De donde lo sacaste?
La compraron en la estación de tren.
¿No vino ella de Wuhan a Shanghai?
Así es.
Pero este tipo de cartera de perfume hecha de brocado yun artesanalmente
Es una habilidad única en Nanjing.
Y sólo se vende en la estación Pukou, Nanjing.
¿Qué significa eso?
Significa que Zuo Shuangtao estaba mintiendo.
¿Sabes que?
Zhao An está condenado.
¿Qué?
yo dije eso
Zhao An está condenado.
Zhao An va a morir.
No es asunto mío.
¿De verdad crees que no sé nada?
Viejo Luo.
Esos rumores sobre la empresa.
son simplemente una tontería.
No les creas.
No te pregunté nada.
Que hay un rumor.
¿Qué rumor?
Disparar.
¿Qué es exactamente un rumor?
Zhao.Zhao An.
Ese idiota de Zhao An me obligó.
Es tan poderoso.
¿Cómo me atrevería a resistir?
Viejo Luo.
Por favor, perdóname.
Hemos estado casados ​​por años,
y he hecho mucho por ti.
Por favor.
¿Crees que los hombres comunes y corrientes
¿Perdonaría tal cosa?
¿Soy un hombre promedio?
No sé.
deberías luchar por
para ti.
¿Todavia duele?
Está mucho mejor después de soplar.
Tú también eres uno de ellos.
¿No tienes miedo de que Zhao An se meta contigo?
¿Por qué lo sería?
No es como tú.
Eras bastante tímido antes.
Pero no se puede simplemente matar gente.
Encontré algo.
Desde que nos casamos,
Tengo
con gran sentido de justicia.
¿Crees que es el poder del amor?
Creo
nos casamos.
Te has vuelto cada vez más hábil.
Sin embargo,
El feng Qi es en realidad
es el mas brutal
y el hombre más ambicioso del reinado de Zhao An.
No te metas con él en el futuro.
Por cierto,
¿Qué hiciste hoy en el negocio?
¿Alguna tarea nueva?
Una misión secreta.
Pero no importa decírtelo.
Eres mi esposa después de todo, ¿verdad?
El lado de Chongqing
están manteniendo conversaciones de paz en secreto con el gobierno japonés.
¿Conversaciones de paz?
¿Están pidiendo un alto?
¿Cómo es eso posible?
Ambas partes han enviado representantes
a Shanghai para intercambiar opiniones.
Pero el ejército japonés se opuso firmemente.
Y también enumeró a los representantes de ambas partes.
son el blanco de asesinato.
El oficial Kimura asignó esta tarea a Zhao An.
Y Luo quería llevarse el mérito.
entonces me mandó a investigar
me he enterado de la hora
y el lugar de encuentro.
¿Dónde está?
Está en una villa en Yaerpei Road.
Originalmente quería conseguir algunos restos.
para tratar con Luo.
Pero no esperaba que Zhao An fuera.
Llevó a sus hombres a sitiar la villa.
Entonces...
Todos los negociadores fueron arrestados.
Dos de ellos.
Los demás huyeron.
¿Qué pasó con los dos?
¿qué pasó?
Eso debe ser
¿Por qué estás tan interesado en esto?
Estoy tan preocupado por ti.
¿Preocupado por mí?
Está bien.
Entonces te diré
cómo sobreviví
y sobrevivió en una situación desesperada?
Chen Jiaping es
Es tan ligero como una golondrina,
ella puede trepar por la pared,
y saltó...
Y saltó a la villa.
Pero Luo me dijo
No debo dejar que Zhao An
Nos entrometimos en esto.
Así que no puedo dejar que Zhao An me encuentre.
La situación era
Era extremadamente urgente.
Zhao An cerró el frente
y la puerta trasera
y rodeado.
Estoy atrapado en el segundo piso.
No puedes volar aunque tengas alas.
hoy vi eso
el hombre extra
Es Chen Jiaping.
¿Y luego?
Y
Te lo diré después de que duermas.
No, no has terminado.
¿De verdad quieres saber?
Está bien.
Pero hoy,
rompiendo la pared y rompiendo los azulejos,
Miralos.
Mis pies están hinchados.
¿Y si puedo ayudar?
Tal vez pueda contarte otra historia.
¿Querías que te lavara los pies?
¿Qué estás pensando?
Sólo estaba jugando contigo.
Qué pasa
¿Está bien la fuerza?
¿Me lo vas a decir o no?
Hablaré. Hablar.
En ese momento,
Un rastro de pasos llegó desde el pasillo.
Pensé que Zhao An vendría.
¿Qué tengo que hacer?
Saltaré del edificio.
Si salto,
o caeré a mi muerte
o estar discapacitado.
Entonces en este momento crítico
cuando fue un momento crítico para mí,
Mostré mis verdaderos colores.
tomé una decisión rápida
y dar un salto.
Qué pasa
se metió debajo de la cama.
A eso me refería
cuando Zhao An atrapó a esos dos,
Cariño, cálmate.
Tengo que empezar de nuevo, ¿verdad?
Cuéntame sobre eso.
Pero el que apareció no fue Zhao An.
Era Jiang Zhaoguo, el representante de Chongqing.
Déjame agregarte un poco de agua.
No te preocupes.
Simplemente sigue.
Seguir.
Está bien.
Jiang Zhaoguo suena extraño.
Fue como magia.
Y sacó una granada de la nada.
Después de la explosión,
La villa volvió a quedar completamente en silencio.
Inmediatamente salí de debajo de la cama.
Corrió hacia la ventana y miró hacia afuera.
Para ver un auto,
Lo conducía una monja.
¿Qué?
¿Has visto a una monja conducir?
Yo tampoco.
solo vi a esta monja
el arma en la mano izquierda
con la mano derecha sosteniendo la granada,
¿Cómo podría conducir?
Eso no es importante.
Mira a la monja levantando su pistola.
para disparar
Zhao An huiría por nada.
Entonces ella abrió la puerta
Y metió a Jiang Zhaoguo en el auto.
Para ser sincero,
pensé que
¿Esta monja está disfrazada de hombre?
¿Cómo puede haber mujeres tan fuertes?
Antes de que Zhao An pudiera reaccionar,
se marcharon.
Desaparecieron sin dejar rastro.
¿Y luego?
¿Entonces?
Quiero saber cómo morirá.
Te dejaré solucionarlo la próxima vez.
Está bien.
Cariño, ¿estás cansada?
No estoy cansado.
No lo laves.
Déjalo en remojo.
Déjame masajear tus hombros.
Seguir.
Dame un masaje.
¿Me están tratando así?
Seguir.
¿Cómo les va a las dos personas atrapadas y atrapadas por Zhao An?
¿Zhao An?
Los dos
luego llévatelos.
Entonces...
Encerrarla en el negocio
siendo torturado hasta la muerte, ¿verdad?
Nunca escuché que Zhao An trajera a nadie de regreso al negocio.
Debe estar escondiéndolo en alguna parte.
¿Dónde?
Entonces ¿cómo podría saberlo?
esto no está bien.
Tao del par izquierdo.
¿Por qué te preocupas por estas dos personas?
¿Te preocupas más por ellos que por mí?
¿Qué?
Eso no es preocupación.
Sólo tengo una gran curiosidad.
Tienes que escuchar el final de la narración.
Está bien.
Preguntaré por ahí, ¿vale?
Te lo diré cuando lo sepa.
Está bien.
Ella realmente quería tenderme una trampa.
Si tengo razón,
Guoguo definitivamente quiere salvar a los dos arrestados.
Esta chica esta desesperada
Hola, señora Luo.
¿Adónde vas?
Capitán Zhao.
Necesito lidiar con algo externo.
Excelente.
Dame un aventón.
¿Adónde vas?
Donde quiera que estés.
Hoy...
Qué pasa
olvídalo.
No puedo.
Te extraño
¿Hola?
Sr. Chen, este es Han Lu.
Estos son los estados financieros del mes pasado.
Han sido firmados por el gerente.
Está bien, iré a la oficina de finanzas más tarde.
Extrañar,
Aquí tienes un ramo de lirios.
Bienvenidos a nuestra recién inaugurada
Floristería de rosas doradas.
No me gustan los lirios.
Sé que lo harás.
Y a menudo vendrás aquí más tarde a comprar flores.
Pensé que habías ido a Chongqing.
Salvaste a Jiang Zhaoguo.
¿Quieres acusarme de desobedecer órdenes?
Me malentendiste.
Rechacé esta operación antes
Es que no pude lograrlo.
Pero superaste mis expectativas.
Zhao An todavía atrapó a dos personas.
Nuestra misión aún no ha terminado.
Se vuelve
En el futuro.
Así es.
Debes estar listo para
acechar en Taihe Trading House.
Director Guan Yongshan de la Segunda División de la Comisión Militar
ha aprobado la propuesta.
En el mercado.
Sólo quieres eso, ¿verdad?
¿Bien?
Mira a estos dos.
¿Puedes decir cuál es falso?
Hay un montón de
una gran cantidad de dinero falso.
Hasta donde me concierne
La tecnología de marca de agua fue proporcionada por Inglaterra.
Es extremadamente difícil de falsificar.
y la mayoría de las monedas legales
Fueron impresos para nosotros por los americanos.
Tienen la mejor tecnología de impresión.
El ejército japonés
pasó casi dos años investigando
él tampoco logró desarrollarse
que pueden falsificar los reales.
Entonces, ¿cómo consiguieron la falsificación?
Un submarino alemán
Derrotó a un buque de guerra estadounidense en el Pacífico.
y se apoderó de una gran cantidad de fichas sin terminar.
Los vendieron al gobierno japonés.
y ha facilitado mucho
a la investigación japonesa.
Nuestra misión es
investigar
y destruir este plan falso.
El desarrollo del dinero falso
Es un proyecto enorme y profesional.
Pero ahora no tenemos ninguna pista.
Pero su empresa Taihe
Está directamente debajo del Cuartel General de la Policía Militar Japonesa,
y tiene una relación inseparable
económicamente al ejército japonés.
Esto definitivamente conducirá a un gran avance en nuestra investigación.
puedo tomar tu pedido
pero tengo una condición.
¿Qué es eso?
No vuelvas a tocar a Chen Jia Ping
él es la mejor tapadera para ti.
No lo tocaré.
Me pregunto qué tipo de asociación de fans
para tus fans.
Uno que arriesga la vida por estrellas como tú.
¿Está el Sr. Jiang a salvo ahora?
Lo salvaste.
Solo ayudé un poco.
La otra persona salvó al Sr. Jiang.
¿Es alguien que conoces?
Un poco.
No precisamente.
Lo sé.
Pero todavía no lo sé
señor. Jiang simplemente se fue así
no te dejó nada.
Una especie de promesa.
Entonces por qué
EM. ¿Han Lu no se fue con el Sr. Jiang?
Ustedes deberían hacer esa pregunta.
Estoy seguro Sr. Jiang
tu propia razón.
Y Du Chun, el traductor de Jiang Zhaoguo.
Debes salvarlo.
Antes de trabajar para nosotros,
tradujo para Iwami,
para la División de Asuntos Militares del Ministerio del Ejército de Japón.
La investigación e impresión del dinero falso.
Fue la lección militar.
Pero dos personas serían atrapadas.
Y el otro estuvo a la altura de su suerte.
Sigues siendo el mismo.
¿Sabes dónde lo ha encerrado Zhao An?
Él no está en el negocio.
¿No está Chen Jia Ping a cargo de los asuntos generales?
Está involucrado en muchas cosas.
Intenta encontrar algunas pistas de él.
¿Qué?
No quiero arrastrarlo a esto.
Se me ocurrirá algo.
Está bien.
Además tengo tu expediente.
Lo envié a la sede de la Oficina de Estadísticas Militares.
Crea un nombre en clave para ti
jefe Guan.
Y el jefe Dai
necesitan conocer tus movimientos en todo momento.
Llámalo cinco de corazones.
¿Por qué no?
Escuché que hay un comunista encubierto.
hay un espía del Partido Comunista en la empresa llamada Cuatro de Tréboles
mi cinco de corazones
Estoy sólo uno delante de él.
Cuatro de tréboles.
Cinco de corazones.
veamos quien ganará
ganará al final.
no lo he decidido
si debería usar el anillo que me dio.
Entonces, la promesa que hizo el Sr. Jiang
Es un anillo.
¿Puedo tomarme la libertad de preguntar?
¿Es este un anillo de diamantes?
Señorita Han Lu.
Por favor, no lo malinterpretes.
Aquí está la cosa.
Cuando me casé con Zuo Shuangtao,
Decoré y compré muebles.
Pedí el banquete y compré un vestido de novia.
Básicamente, he agotado todos mis ahorros.
Por eso no compré
cuando compré el anillo.
Por eso ella seguía quejándose
entonces quiero ver
como es
cómo es realmente
realmente traigo
esta caja
Parece más refinado que el mío.
¡Qué anillo de diamantes más grande!
¿Cuánto cuesta este?
Esto es de dos quilates.
Esto es sobre
alrededor de mil yuanes.
¿Alrededor de mil yuanes?
Se lo diré a ella
Déjala soñar por dos años más.
De hecho,
el diamante es más pequeño,
o sin diamante,
No importa.
Lo más importante es su mente.
Todos los asuntos que importan.
¡Así es!
Señorita Han Lu.
¿El Sr. Jiang se comunicará con usted nuevamente?
Dijo que me llamaría de nuevo.
Si eso es conveniente.
Quiero pedirle un favor al Sr. Jiang.
Se desmayó nuevamente.
Salpicar agua.
Olvídalo.
Capitán Zhao,
dejar pasar esto?
Es cierto que estas dos personas
donde está Jiang Zhaoguo.
Si sigues haciendo esto,
estará muerto.
Escuché que el oficial Kimura volverá mañana.
¿Por qué no
Entregarlos a la Jefatura de la Policía Militar.
para interrogarlos.
Es razonable.
Los mosquitos también son carne.
De esta manera podré hacer un informe.
¿Por qué el oficial Kimura nos dejó
¿para nosotros?
Ayudar
para que el Comando de la Policía Militar
para aclararles este asunto.
En realidad, Jiang Zhaoguo y los dos negociadores
Descubrí la verdad detrás del ataque.
Pero no tienen ninguna evidencia.
Si les hacemos saber a los dos
que esta operación
están detrás de esto.
Están detrás de esto.
Y luego déjalos ir.
Y que difundan la noticia por todas partes.
¿Cuál es el resultado?
Capitán.
Estás diciendo que...
¿Amenazar al oficial Kimura con ellos?
Nos vamos a morir.
No mueras.
Es horrible.
Ahora ellos dos
son la moneda de cambio para salvar nuestras vidas.
¿Deberíamos seguir bloqueándolos?
encerrarlos aquí, ¿verdad?
No sólo debe estar encerrada,
pero también guárdalos estrechamente.
Si huyen,
estaremos jodidos.
Sí
vamos.
Qué pasa
creo que sé
donde Zhao An la esconde.
¿Dónde lo escondes?
Hong Yun Hotel.
Cómo lo supiste?
te lo dije
Volveré a trabajar.
No.
Necesitas decirme la verdad.
No te haré nada.
Él...
él me llevó allí
Este es el lugar donde os encontraríais antes.
¿Bien?
En el pasado,
¿En el pasado?
¿Qué?
Siempre me llevaba al Hotel Grand Hyatt.
Pero esta vez me llevó allí.
¿Entonces?
Y...
Entonces me enteré
También conoce bien al dueño del hotel Hong Yun.
Muy bien.
¿Qué?
¿Y qué?
Después de que me pidió que me fuera,
se quedó allí.
Le parece muy importante.
Te lo he dicho todo
¿Qué más quieres que haga?
Zhao An.
Hotel Hong Yun.
Sra. Luo,
¿A quién estás esperando?
Me asustaste.
¿No acordamos salir juntos del trabajo?
¿Dónde has estado?
Salí
Salí por algunos negocios.
Vamos.
Vamos a casa.
¿Qué pasa?
acabo de seguir
la Cuchara Grande.
¿Por qué lo sigues?
Siempre denuncia cuentas falsas.
Dijo que estaba en una misión,
pero en realidad los llevaba a pasear por las calles.
Como resultado, incurrí en una gran cantidad de dinero.
Mi jefe me culpó por no examinarlo estrictamente.
Lo vi escabulléndose de nuevo hoy.
Quería atraparlo en el acto.
¿Cuál es el resultado?
Termina el libro que terminamos ayer.
que no terminamos ayer.
Tenemos uno nuevo.
Entonces date prisa.
Cuéntame sobre eso.
La última vez que hablamos
Zhao An arrestó a dos personas
capturó a dos hombres?
Pero no sé dónde está.
Adivina
donde lo seguí.
¿Dónde?
Hong Yun Hotel.
Hong Yun Hotel?
Pensé que sería
Me preguntaba por qué la cuchara grande fue al hotel Hongyun.
I...
Miel.
Ahora tengo hambre.
¿Qué tal si comemos y hablamos?
Está bien.
Comer.
Jefe.
Dos semillas oleaginosas,
y dos huevos.
Está bien.
Apurarse.
Vamos.
Está bien.
Seguir.
¿Por qué Zhao An fue al hotel Hong Yun?
Entonces encontré un rincón escondido
Lo odio.
Intenté averiguar qué estaba haciendo.
Pero él no entró allí.
él fue a buscar
quienes lo están ayudando.
lo he pensado
invitaste a otros a quedarse en un hotel,
Yo seré el culpable.
tomé una decisión rápida
y lo seguí.
Entonces...
¿Adivina con quién me encontré adentro?
¿OMS?
Me encontré con el hombre de Zhao An.
¿Qué doble trato?
Ese Chen Shugan
están todos ahí.
Sin embargo
Miel.
¿Por qué la primicia
¿Termina con los hombres de Zhao An?
Lo has entendido mal.
Datao trabaja para Luo
ellos son
siguen siendo enemigos.
Entonces Diaoyao
Ya no está con ellos.
Mi padre lo arregló.
¿Por qué Luo arregló eso?
Señor.
Raíz de huevo y aceite.
Por favor, disfruta.
Gracias.
Luo lo arregló para
Naturalmente no me doy cuenta de nada.
Piénsalo.
Zhao An atrapó a esos dos.
no denunció el caso
Incluso lo escondiste.
Si escapan,
y el oficial Kimura incluso se enteró.
Pensar en
¿Qué pasará con Zhao An?
Pero si Luo es extremadamente versátil,
para atrapar a estos dos otra vez,
Podré levantarme y ganar.
¿Vende usted esta cartera de perfumes?
Pareces ser yo.
Haz visto
esta mujer antes?
¿Cómo puedo recordar?
Piénselo detenidamente.
¿Te compró la cartera de perfume?
Sí
ella vino aquí.
¿Cuándo compró la cartera de perfume?
Hace más de un mes.
En cuanto a los detalles,
Déjame pensar.
Debería ser
Correcto.
El 16 de abril en el calendario lunar.
Me compraron el día de Xiaoman, el 15 de abril.
fue vendida en la estación de tren.
Ella fue la primera que vino a comprar.
Entonces lo recuerdo claramente.
El 16 de abril en el calendario lunar.
En el calendario imperial.
¿Lo quieres?
¿Lo quiero?
Cincuenta centavos.
Ey,
un yuan.
El 16 de abril en el calendario lunar.
Es el 22 de mayo en el Calendario Solar.
Cuando el coronel Shanxia llegó a Shanghai
Dime algo.
Cuando compró la cartera del perfume,
¿Qué hora era aproximadamente?
Era bastante temprano.
Y ni siquiera son las 7:00 am
El tren número 514 que tomó el coronel Shanxia.
Comienza a las 7:45,
excelente.
Todos coinciden.
No te lo quites.
¿Qué?
¿Se niega a pagar?
No devolveré el dinero.
¿Sabes que?
¿Cuánto cuesta esta cartera de perfumes?
Anís estrellado.
No está bien.
Un tael de plata.
Te daré 50 veces el precio.
Pero tienes que ir a algún lado conmigo.
Repite lo que acabas de decir.
¿Adónde vas?
Llevar a la fuerza.
Esta muy lejos.
¿Qué pasa con mi negocio?
Te garantizo que cuando vayas a Shanghai,
que todo te resulte rico, rico y divertido
cien veces más.
Lo haré cien veces.
¡Excelente!
Está bien.
Sólo 100 veces más.
Estoy acostumbrado a la mala suerte.
todos conocen a todos
¿Cómo puede ser mi turno?
¿Cómo puedes demostrarlo?
Escríbeme una carta de garantía.
¿Por qué eres tan problemático?
No iré si no lo anotas.
Está bien.
Escribelo.
Lo escribiré.
Tú lo escribes.
¿Cómo te llamas?
Feng Qi.
Simplemente escribe que soy Feng Qi y se lo prometo a Li Youtian.
Mi nombre es Li Youtian.
Seguir.
Para garantizar la seguridad de Li Youtian
cuando esté en Shanghai.
También...
Continúe la historia.
¿Cual es la prisa?
Es raro para mí ir a Shanghai.
Tengo que traer algunas especialidades para mi esposa y mi hijo.
Escribe el código nuevamente.
Prometo ayudar a Li Youtian.
el pollo tres amarillos de The Hongxiang Story.
¿El récord de Hongxiang?
También hay
el pastel de frijoles rojos de Fu Yun Zhai
y asegúrate
todos los gastos de viaje
y los gastos del restaurante.
¿Has terminado?
Me has apresurado.
Está bien.
Si me insta,
Escribí mal el nombre del hotel.
Incluso si hay un error,
siempre y cuando el significado sea correcto.
Vamos.
Dame dos más.
¿Dos yuanes? ¿Qué?
El papel y el bolígrafo.
Aquí estás.
Está bien.
¿Por qué me miras?
Interesante.
Mírate.
¿Adónde vas?
Echar rodajas de pepino.
¿Qué pasó? Estás tan nervioso.
Acostarse.
Vete a la cama primero.
Leeré un libro.
Ir a la cama temprano.
Tú tienes que trabajar mañana.
Buenas noches.
Noche.
Esta noche,
su gente
Irá al hotel Hong Yun para salvarlos.
Ella se ve como
No creo que ella se una a la operación.
Pero no puedo estar seguro.
De todos modos, no puedo dormir por la noche.
Tengo que vigilarla.
Guoguo.
¿Qué sucede contigo?
¿Lo que le pasó?